# Английский язык Бот
# @englililish_Bot

## Описание
Я - Бот для репетиторства по английскому языку и способен выполнять множество функций.

---

## Важные особенности 
- **Раздление на уровни** : Бот подстраивается под Ваш уровень английскогот языка.
- **Управление панелью** : Администратор добавляет новые упражнения и новые слова для дальнейшего изучения.

---

## Требования для запуска 

### Необходимые библиотеки 
Для работы бота потребуются следующие библиотеки Python:

1. **aiogram** — библиотека для создания Telegram-ботов.  
   - Установка: `pip install aiogram`

  
#### Дополнительные требования:
- **Python 3.8+** : Убедитесь, что у вас установлена версия Python не ниже 3.8.

---

## Установка и настройка 

### Шаги по установке

1. **Склонируйте репозиторий** :
   ```bash
   git clone <URL_ВАШЕГО_РЕПОЗИТОРИЯ>
   cd <НАЗВАНИЕ_РЕПОЗИТОРИЯ>
   ```

2. **Установите зависимости** :
   Создайте файл `requirements.txt` со следующим содержимым:
   ```
   aiogram
   python-dotenv
   ```
   Затем выполните команду:
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```

3. **Настройка токена бота** :
   Создайте файл `.env` в корне проекта и добавьте токен вашего Telegram-бота:
   ```
   BOT_TOKEN=ваш_токен_бота
   ```

4. **Запуск бота** :
   Для запуска бота используйте команду:
   ```bash
   python bot.py
   ```

---

## Использование 

### Для пользователей 
1. Начните работу с ботом, отправив команду `/start`.
2. Нажмите кнопку "Нажать обучение".
3. Выберите свой уровень, когда бот запросит его.

### Для администратора 
1. Откройте админ-панель командой `/admin`. Обратите внимание, что доступ к админ-панели ограничен определенным ID пользователя.
2. В админ-панели вы можете:
   - Добавлять новые уровни, слова.
   - Удалять существующие уровни, слова.

---

## Структура проекта 

- **bot.py** : Главный файл, содержащий логику работы бота.
- **.BotFather** : Файл с конфиденциальными данными (например, токеном бота).

---

## Технологии, использованные в проекте 

- **Python** : Язык программирования.
- **aiogram** : Библиотека для разработки Telegram-ботов.

---

## Лицензия 
Проект распространяется под лицензией MIT. Подробнее: [MIT License](https://choosealicense.com/licenses/mit/)

---

## Контакты для обратной связи 📩
Если у вас есть вопросы или предложения по улучшению бота, свяжитесь с разработчиком через Telegram: @qssiixk 

---

Надеемся, что этот бот поможет вам эффективно обучаться английскому языку!
